ICustomEditorSettings.SetValue<T> メソッド
======================================

名前空間: NextDesign.Core

説明​
-----------------------

指定されたキーの設定情報を設定します。

型パラメータ​
-----------------------------------

入力型

制約

T

引数​
-----------------------

名前

型

説明

key

string

キー  
null は指定できません。

value

T

設定情報

encrypt

bool

設定時に暗号化を行うか  
既定値は、false です。  
  
このパラメータは、設定情報の型が string の場合のみ評価します。

戻り値​
--------------------------

*   void

例外​
-----------------------

名前

例外クラス

説明

引数不正

ExtensionArgumentException

key に null を指定した場合